bom então aqui tá o segredo de Davi para
vencer o leão urso e gigante número um
eu tenho falado muito isso aqui com
vocês coragem
a cidade não tivesse coragem mesmo ele
corria do leão corria do urso e corria
de Golias a coragem e a resistência ao
medo Domínio do Medo E a coragem ela
produz uma energia psíquica e emocional
para que você use todo seu potencial
contra os desafios que aparecem para
você
O Davi é homem de coragem para confiar
nele uma energia psíquica e emocional
para usar todo o seu potencial contra
esses desafios
e não é à toa aqui provérbios 24 10 dias
que se mostrares frouxo no dia da
angústia a tua força será pequena se
você se entregar o medo ao pavor do
desafio você não vai ter energia para
combatê-lo
o número dois como é que se vence
desafios da vida em seu com habilidades
que ele possuía todo mundo aqui tem
aptidões todo mundo aqui tem talentos
agora o que você precisa entender da
habilidade é que habilidade necessita
conhecimento treinamento e prática O
problema é que as pessoas querem usar
suas habilidades na Hora do Desafio não
se preparam para ele
Oi e aí na hora que o bicho pega eu vou
tentar sejam elas habilidades
espirituais emocionais ou da vida
habilidades pessoais que você tenha
e não foi a primeira vez que Davi rodou
uma Funda não ele já tinha rodado aquela
Funda muitas vezes ele tiver treinado
muita gente com esse roubar rodada que
soltava uma pedra não foi a primeira vez
que Davi enviou um facão uma faca no
bucho de um animal terceiro Davi o
estratégia
a estratégia se faz com conhecimento
a inteligência sabedoria percepção e
sensibilidade é que se monta as
estratégias estratégia não se monta com
emoção nem com aqui a